GRAB SUN JAE DAN LARI
EPISOD 12
Saya lihat awak gembira.
Ya, saya gembira. Saya sangat-sangat gembira.
Malah...
takkan awak cakap apa-apa?
"Sejuk", "Saya gembira" -
sekurang-kurangnya sesuatu seperti itu.
Sudah tentu ia adalah sejuk!
berapa banyak
Wow sangat.
Ayuh. teruk?
sebanyak itu?
Wah. Ya, ia sangat keren.
Bolehkah saya menyanyi untuk Sol,
bila awak nak balik?
Untuk membuatnya jatuh cinta.
Adakah anda ingin membuat saya jatuh cinta dengan lagu?
Sudah tentu.
Dan juga...
Saya mahu sekurang-kurangnya sekali...
beraksi di atas pentas lagi.
Adakah anda menyukainya?
Mungkin saya sangat menyukainya, atau mungkin...
Saya sedar apa yang menanti saya
pada masa hadapan - saya tidak tahu.
Tetapi satu perkara yang saya pasti -
hati saya mula berdebar.
Di sini anda pergi. Apa yang saya katakan?
Dan satu perkara lagi.
Tengok. Dali selepas persembahan.
Ini adalah kad perniagaan CEO Kim, bukan?
Dan apa dia?
Nah...
Kata dia nak ambik Eclipse
kepada agensi anda.
Adakah ia benar?
Alangkah baiknya, Sung Jae! Hebat!
Adakah anda sangat gembira?
Sudah tentu.
Anda tidak boleh bayangkan betapa risaunya saya,
bahawa saya mengganggu anda.
Jangan jadi bodoh.
Awak tahu, Sung Jae...
Tiada apa lagi yang perlu diimpikan.
Betul ke?
saya harap...
masa berlalu dengan lebih perlahan.
Pokok-pokok sudah berbunga.
Maaf.
mana ayah saya?
Seorang detektif telah dibawa kepada anda.
Bilik terakhir terletak di sudut.
ayah...
Adakah anda menangis?
Saya hanya menguap.
Wah! Ayah? Saya tidak perasan awak.
Adakah anda berdiri dan meratapi ayah anda?
saya? Bilakah ini berlaku?
Saya datang ke sini atas urusan perniagaan
bagaimana anda berakhir di sini?
Inilah pemimpi. Dia bimbang dan berlari.
Mereka memanggil saya dan berkata
bahawa seseorang itu sedang mati.
Saya datang berlari!
Saya mempunyai 20 jahitan di dahi saya...
dan beberapa lebam di leher.
Ayahmu ialah Kapten Keabadian,
baru tahu itu.
Kapten apa lagi?
Bukan pegawai pun.
Beritahu saya apa yang berlaku?
Suspek pembunuhan
di Empangan Juyang
Mereka menahannya dan kini membawanya ke balai polis.
Tahanan berjaya melarikan diri
daripada polis dan sekarang...
Tuhan, Tuhan, apa yang berlaku.
Eloklah dia ditangkap.
Ini bukan orang.
Kim dikehendaki di seluruh negara
pihak berkuasa kehakiman terlibat.
rosak? Ayah, ada sesuatu yang tidak kena dengan pintu.
apa? Biarkan, nanti kita fikirkan.
Ayah sedang menonton berita sekarang.
Anggaran ketinggian penjenayah ialah 180 cm,
Warna mata - coklat, binaan kuat.
- Jika anda melihat dia ...
- Kim Young Soo?
-...beritahu saya segera.
Pada skrin yang anda lihat sekarang
gambar penjenayah.
Jika anda perasan dia,
lapor polis.
Nama suspek ialah Kim Young Soo.
Kami menggesa mangsa Kim
hubungi segera
kepada agensi penguatkuasaan undang-undang.
Suspek pembunuhan
di takungan.
Kim Young Soo.
Ayah akan menangkap Kim Young Soo tidak lama lagi,
Itu sahaja!
apa? Adakah dia akan datang ke sini?
ya. 10 Mei.
Adakah anda akan dapat berjaga di suatu tempat berdekatan?
ke-10? Apa yang akan berlaku?
Adakah anda takut bahawa dia akan datang untuk anda?
Dia tidak akan pergi ke tempat dia ditangkap
tangan merah.
Mungkin...
... dan dia akan memanjat.
Garam, jangan risau
Semuanya dilakukan untuk keselamatan anda.
Bercakap dengan keluarga anda.
Mungkin awak patut pergi buat sementara waktu.
Adakah ia akan menjadi lebih baik dengan cara ini?
Jika Kim Young Soo menyedari detektif itu,
mereka tidak akan menangkapnya.
Ia bukan tentang pengalaman saya.
Yeon Soo perlu ditahan.
apa awak...
adakah anda berfikir untuk memikat dia ke sini?
tak boleh. Ia berbahaya.
Anda baru sahaja hendak merebutnya.
- Apa... Apa yang awak rancang?
- Saya benar-benar ingin menjelaskan kepada anda,
apa yang berlaku, tetapi saya benar-benar tidak boleh.
Tolong jangan tanya apa-apa
tapi cuma...
... tolong.
Pertimbangkan diri anda melindungi saya.
Itu satu-satunya cara...
anda akan menangkapnya.
Apa yang berlaku pada hari itu?
Dia berkata, fikirkan hanya tentang diri sendiri.
Semua ini berlaku kerana kebodohan awak!
Jangan perasan saya. Dan jangan risau.
Di mana sahaja saya berada, apa sahaja yang saya lakukan
dan walau apapun yang terjadi...
Lupakan saya, Sung Jae. Tolong...
Apa pun yang berlaku, Sol...
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.
Mengapa anda tidak meminta bantuan?
Geum!
Tuhanku. sungguh comel!
- Hyun Joo!
- Geum!
saya rindu awak!
saya rindu awak juga! Sangat, sangat kuat!
Hyun Joo! Hyun Joo! Hyun Joo! Hyun Joo!
Ya, Sung Jae!
Hyun Joo! apa khabar
Seram. Adakah anda makan sesuatu yang salah?
Kenapa awak terjun ke dalam air?
- Apa awak, Non Ge?
- Tidak.
Saya baru nampak Sol datang ke sini.
Dan saya menjadi takut.
Adakah dia sudah lulus?
Kami telah diselamatkan.
Nah, ini dia, harta saya.
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Dan jangan bercakap.
Awak satu-satunya saya, puteri.
tunggu...
Kami benar-benar basah.
Sejuk kan?
Adakah kita berpelukan? Adakah kita berpelukan?
Sejuk.
sangat sejuk.
- Adakah anda mempunyai sepasang?
- Tidak lagi. Ia telah dibatalkan.
Mereka sepatutnya memberitahu kami lebih awal. Buku teks adalah sukar.
Jom.
jom pergi.
ibu! nenek!
Lim Geum!
Ada sesiapa di rumah?
Saya akan masuk.
tunggu sini. Saya akan mengambil buku teks.
Jom tengok.
apa? Ia dilarang!
Tiada apa yang boleh dilihat di sini, itu sahaja.
saya berminat.
Apakah jenis bilik yang ada pada Lim Sol?
Ia tidak selalu begitu huru-hara di sini.
Saya biasanya membersihkan.
Tidak cukup ketat.
Kita perlu memasang jeriji.
apa?
Adakah tingkap ditutup?
Ya, pasti.
Tutupnya pada waktu malam.
Selanjutnya. Mana pistol setrum awak?
- Datang ke sini.
- Apa?
- Ini?
- Ya.
Letakkan di bawah bantal anda.
Apa masalah awak?
Tiba-tiba seseorang datang kepada anda.
Cantik.
Adakah anda tahu perkataan sedemikian?
Siapa yang akan datang kepada saya?
Siapa di sana?
Sol mempunyai latar belakang seni liberal.
Mereka dibatalkan. Apa yang perlu dilakukan?
Duduk sini. Saya dalam misi peninjauan.
Rambut kena tangkap!
Berhati-hati.
Jadi.
Tinggal di sini. jangan keluar.
Maaf.
Dia kata jangan keluar!
nampaknya...
pintu itu terbuka.
Apa itu?
- Tiada sesiapa?
- Tiada siapa.
Jom keluar.
Jadi.
Di sini bahaya, hubungi polis.
baiklah.
- Berdiri-saya-saya-saya-saya-yat!
- Tuhan!
Tidak!
Tuhan!
awak?
bajingan.
Garam!
Bagaimana lidah anda bertukar?
Saya tahu ia. ya. Saya tahu!
Adakah anda mengejar kawan saya?
Tidak, Sol, saya yang di belakangnya...
Apa yang awak buat di sini?
Dan Hyun Joo, kenapa awak pakai baju saya?
Kami jatuh ke dalam tasik dan pergi menukar pakaian.
Semua orang menilai sendiri!
Bagaimana dengan awak? Apa yang awak buat di sini?
Saya membantu Sol membawa buku teksnya.
Dan seperti itu, tiada sesiapa di rumah!
Hebat!
Adakah anda membawa bekalan anda lagi?
berapa ramai? 300 keping?
Saya menjelaskan bahawa ini bukan milik saya!
Dia menjelaskan! diamlah!
adik perempuan.
Ayuh selesaikan semuanya dengan aman.
Saya beri izin untuk berjumpa.
Dan awak beri izin kepada kami.
Walaupun anda menentang...
kami tak kisah.
Bagaimana anda bercakap dengan abang anda?
Sejak bila awak jadi abang dia?
Jangan buat begitu, Sol. Dia lebih tua.
Lebih sopan.
Oleh... Oleh... Lebih sopan?
Wah!
Jangan marah, jangan marah.
Sudah tentu, di seluruh dunia
menjaga saya
hanya puteri saya Hyun Joo!
harta saya.
Kenapa awak ada dalam rumah ni
tiada siapa yang menghormati anda?
tak tahu malu!
Anda memintanya!
- Saya boleh mengaturkannya lagi!
- Tenang.
- Saya tidak boleh!
- Bawa pergi.
- Bagaimana jika saya tidak membersihkannya?
- Bawa pergi!
Saya akan pukul!
Alangkah bodohnya. Saya memberitahunya banyak kali!
Jika anda tidak menyukainya, hentikan mereka.
Ada yang pergi, ada yang datang.
Semuanya ada harganya.
Saya tidak akan berkahwin -
Saya tidak akan melihat arnab saya.
Saya tidak fikir saya boleh membuat keputusan untuk melakukan ini.
Rupa-rupanya, takdir sendiri mempertemukan mereka.
Jika anda mencuba dan nasib tidak berubah,
Ini bermakna ia adalah pilihan yang sedar.
Kadang-kadang kita membuat keputusan
sudah tahu hasilnya.
Ia sesuai dengan kita.
awak betul.
Mereka mempunyai hak untuk memilih.
Bolehkah saya masuk campur?
Mereka suka antara satu sama lain.
Mereka mungkin menyukainya.
By the way, bagaimana dengan kontrak?
In Hyuk masih belum menjawab saya.
Saya tidak boleh menghubunginya.
Adakah sesuatu berlaku?
saya risau.
Siapa peduli tentang siapa?
garam...
awak tahu...
Tidak, lupakan.
10 Mei.
Adakah anda akan dapat berjaga di suatu tempat berdekatan?
Mungkin...
dia akan muncul.
10 Mei.
VIDEO DAN DVD GYMA
Baek In Hyuk!
Apakah ini?
Dalam Hyuk, adakah awak duduk di rumah?
Siapa di sana?
- Pagi.
- Apa yang awak terlupa di sini?
In Hyuk berpindah dari sini.
Sekarang ini pejabat saya. Dan apa?
Hello Sol.
apa khabar...
Adakah anda telah berpindah dari sini?
Kenapa tiba-tiba?
Dia sangat kecewa selepas siaran itu,
bahawa dia pergi ke rumahnya.
- Saya tidak tahu?
- Eter? yang mana satu?
Pergi gila.
Dalam Hyuk. Adakah anda menangis?
tinggalkan saya sendiri.
Saya menemui seorang gadis dan benar-benar melupakan rakan-rakan saya.
Ya, cinta pasti membuat anda gila.
Adakah anda tahu di mana In Hyuk tinggal?
Malah anda tidak tahu. saya dari mana?
saya tahu!
Saya pengerusi kelab peminat!
Saya pun tahu warna apa
bumbung rumahnya.
apa? Kelab peminat?
Dan di manakah rumah ini?
Agak jauh dari kami.
Bagaimana kita akan pergi?
dengan bas? Atau patutkah kita memanggil teksi?
Jom naik kereta. Kenapa perlu bersusah payah?
Adakah anda memperoleh wang dan membeli kereta asing?
Dari gaji memang perlu
jimat duit.
Tuhan. Bodoh betul awak ni.
Jadi bagaimana? membazir?
Jadi.
Ini Sunny saya.
Siapa lagi Sunny?
Adakah anda ingin menunjukkan kereta anda?
Sudah tentu.
Mengapa lagi saya akan memberi anda tumpangan?
Tuhan. Masih berbau busuk, apa yang perlu saya lakukan?
Sialan si bodoh ini.
Tandas diserang.
Dari segi?
apa? apa dah jadi? mana airnya
Kenapa tiada air?
tamat?
Jom tengok.
Dan tiada apa-apa di sini.
Ia menyengat! Ia menyengat! Tuhanku!
Botol. Ada air dalam botol.
Tiada apa yang boleh membunuh saya, okay?
apa dah jadi?
Ayah, ada sesuatu yang tidak kena dengan pintu.
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Pedih mata saya!
Tidak tidak. Pasti tidak.
Saya lebih suka membiarkan mata saya terbakar.
Tidak tidak.
Bagaimana saya boleh keluar dari sini?
Telefon di dalam bilik.
Tolong!
Lelaki itu cedera!
Tuhan. Mereka membuat bising dan bising.
Saya tidak tahan.
Kepala saya berdenyut!
- Tuhan.
- Kita perlu membaiki jalan.
Saya di sini!
Tolong-ee!
Berhenti menyalak sudah, anjing jahat!
Siapa yang saya beritahu?!
jadi bising.
Sudah tentu, anda tidak akan dapat mendengar saya!
Juga anjing ini.
Crap. sial.
Saya akan tunggu.
Akan menunggu Song Jae kembali.
Adakah anda mengejek? Tekan gas!
Dan jika Sunny saya tersandung di atas batu
dan pukul?
Dalam berapa bulan kita akan tiba?
Kenapa awak bawa kereta ini?
Dan apa pengertian?
sini-sini.
Orang Korea adalah orang yang tidak sabar.
Hati saya menuntut kebebasan! kagumi!
Kami saling menyayangi.
ya. Kami telah dipintas oleh seorang penanam.
Tengok. Kami tiba.
Semua betul?
Dari sini anda sepatutnya melihat rumah itu
dengan bumbung merah.
Lelaki.
Bukankah itu In Hyuk?
- Apa yang salah dengan dia?
- Baek In Hyuk!
Baek In Hyuk!
Dalam Hyuk, berdiri!
Dalam Hyuk! Baek In Hyuk!
Berdiri!
"Lari!"
- Untuk dia!
Son Jae! Son Jae! apa khabar
- Semuanya baik-baik saja.
- Baek In Hyuk!
- Dalam Hyuk!
- Berhenti, In Hyuk!
- Tinggal di sana!
Mimpi ngeri, mimpi ngeri.
saya pegang. jom pergi.
apa?
Apa masalah awak? Lepaskan, lepaskan!
senyap!
Hei!
Apa masalah awak?
- Semuanya baik-baik saja?
- Adakah ini tujuan anda kembali?
Adakah ini penghujung dunia?
Teruskan hidup anda. kenapa mati?
Siapa yang akan mati?
Kerana awak kalangan kegemaran saya
dibawa jauh.
Mereka keluar entah dari mana dan membuat bising!
Alamak, In Hyuk.
Tuhan. Saya akan berkata begitu. Saya semua basah!
- Apa yang boleh saya katakan? Awak tak tanya.
- Tidak tidak!
- Lihat. Tengok sana!
- Apa? apa yang ada?
Tidak. Sunny!
cerah! Tidak.
tidak.
cerah. Tidak!
Tidak, Sunny, tidak. Tidak!
Foto untuk ingatan.
Lelaki...
satu gambar?
Bapa Song Jae berhubung dengan In Hyuk,
macam anak sendiri.
Saya bercadang untuk datang kepadanya
tetapi ia tidak berjaya.
Adakah anda suka makgeolli?
- Seperti ini.
- Berhati-hati. Tuhanku.
Meja itu sederhana.
Jika kami tahu, kami akan bersedia.
Sudah tentu! In Hyuk kawan-kawan dah sampai
dari Seoul, anda tidak boleh menyinggung perasaan mereka!
Tidak! Terdapat terlalu banyak hidangan di sini.
Pesta diraja yang sebenar.
Namun saya berasa tidak selesa.
Saya akan pergi menangkap ayam.
Tidak perlu! Mereka akan pecah seperti ini.
Makan sebelum ayam ditangkap.
- Terima kasih!
Tunggu. Bagaimana dengan rakan anda?
Mari sini, saya akan tuangkan makgeolli!
Tuhanku.
Tiba-tiba hujan?
apa khabar?
Ya, ini video Geum.
Ya, Sol.
di mana?
Gampo-ri?
kat mana ni?
Kenapa awak pergi jauh?
Dan kereta itu entah bagaimana berakhir di dalam air, bukan?
Semasa awak tinggal di rumah saya,
Saya tak benarkan awak bermalam dengan lelaki!
Ibu bapa kawan Son Jae ada bersama kami.
Jika anda tidak percaya, saya akan menghubungi mereka. Patutkah saya telefon?
Okay, tak perlu.
Jangan kacau orang dewasa, duduk diam-diam.
Perangai diri sendiri.
Jom.
Itulah yang baik untuknya.
Di mana dia?
hilang?
Airnya sejuk. Anda akan membeku.
Tangan saya bertukar merah.
Semuanya baik-baik saja.
Pergi ke Seoul.
Saya tertanya-tanya bagaimana?
My Sunny kini berada di dasar laut.
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa saya bawa awak? sial.
By the way, In Hyuk.
Adakah anda membiarkan kambing anda berjalan-jalan?
apa?
Dia keluar semula.
Bangun, mari dapatkan Sun Dol.
Sun Dol!
Sun Dol, berhenti!
Berhenti! Tunggu kami. Sun Dol!
Sun Dol, berhenti. Berhenti!
Di belakangnya, di belakangnya! Jom lari!
Berhenti! Sun Dol! Crap!
Crap!
Sun Dol! Berhenti!
Garam!
Garam! apa khabar
Semuanya baik-baik saja.
- Sun Dol!
- Senyap, senyap, senyap.
jangan bergerak. jangan bergerak.
Sun Dol, di sini.
- Datang kepada saya. Jom.
- Mari.
- Tidak! Tidak, tidak, tidak.
- Datang ke sini.
Jangan datang dekat! Jangan datang dekat!
faham! faham!
Akhirnya.
Kenapa awak selalu lari?
itu hebat.
jom pergi. Tuhanku.
jom pergi.
Dapatkannya! Dapatkannya!
Kepala sekat. Mereka bersiap-siap untuk mandi.
Cantik.
awak mahu...
pergi ke laut.
Di sini kita berada di tepi laut.
Dan ianya benar.
saya suka.
awak dekat.
Saya juga.
Merpati!
Adakah anda sedang berkencan?
Ya!
Lihatlah!
- Ikut dia.
- Ke hadapan.
- Datang ke sini!
- Sun Jae!
- Garam.
Jangan datang dekat!
- Tidak perlu, kawan.
- Kita mesti, kita mesti!
Tidak, sungguh!
- Jom pergi!
- Masuk!
Tenggelamkan dia!
Dapatkannya!
Garam!
Adakah anda berhenti muzik?
Dalam Hyuk.
Sejujurnya...
saya takut.
Adakah perenang akan bertukar menjadi ahli muzik?
Saya memilih jalan yang tidak biasa.
saya takut.
Tetapi...
Bersama-sama kita pasti boleh melakukannya.
Saya tidak tahu berapa banyak masa yang saya tinggalkan
tapi yang terbaik...
Saya mahukan zaman muda saya...
berkongsi dengan anda.
Crap. awak buat apa?
Song Jae. Hanya perempuan yang cakap begini.
Jadi anda menangis di sini!
- Lepaskan saya, lepaskan saya, lepaskan saya!
- Saya tidak akan membenarkan anda masuk!
Sekarang awak akan mencekik saya!
Jadi.
pilih.
Ini dia.
Saya lihat awak tersenyum
dan ia sudah lebih mudah untuk saya.
Saya bimbang anda akan takut
berita.
Saya tidak akan takut. Semuanya baik-baik saja.
Peliknya awak risaukan saya.
apa? Hilang, sekarang adakah anda menyesal?
Sepatutnya kau fikir tadi, bodoh.
Kereta api telah pergi.
Dan jangan bercakap.
Kereta api sudah pergi, ya.
Tetapi saya memberitahu kebenaran.
Saya tidak menggunakan awak.
Saya tahu sudah lewat
tetapi saya tidak mahu...
untuk anda tersinggung.
baiklah. Terima kasih kerana berkata demikian.
Yang paling popular suka saya
budak sekolah.
Harga diri meningkat.
Saya sebenarnya seorang yang baik.
saya tahu. Ini tidak serius.
Awak lelaki yang baik.
Akhirnya, sekurang-kurangnya ada yang memuji saya.
Nah?
- Adakah anda membawanya?
- Ya. pilih.
Jadi. Bergerak ke atas.
mana telefon saya?
Anda menghubungi ibu anda baru-baru ini.
ya. Ia berada di dalam poket saya.
Mungkin jatuh di suatu tempat?
Awak jatuh semasa kami mengejar kambing itu.
Jadi dia jatuh.
Garam! apa khabar
Semuanya baik-baik saja.
Mungkin!
jom pergi.
Jangan tunggu kami.
apa?
Tidak. Tiada apa-apa.
Saya akan cari sendiri. Awak tinggal di sini.
jumpa!
garam?
Garam!
Di mana dia?
Lim Sol!
Garam!
Lim Sol! Garam!
Lim Sol!
Awak pergi tanpa beritahu saya!
Song Jae...
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah anda jatuh?
apa?
ya. Saya tersadung dan hilang keseimbangan.
Jom tengok.
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan buku lali?
Sakit tak?
Mari kita pergi dari sini.
Hari dah mula gelap. saya takut.
jom pergi.
Dia menyuruh saya berdiri diam.
Kenapa awak pergi ke sana?
Maaf.
Kenapa awak risau sangat?
garam.
tiada apa...
tak nak cakap ke?
Tidak. Dan apa?
cuma. Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
jangan sabar.
Bercakap dengan saya mengenainya.
Ia akan menjadi lebih mudah dengan cara ini.
ya.
baiklah.
awak bohong.
Awak diam untuk melindungi saya.
Tetapi Sol...
tidak kira apa yang anda sembunyikan ...
Saya akan datang hari itu.
ini...
pilihan sedar saya.
jom pergi.
saya lapar.
Dia menjerit sehingga suaranya reda.
Apa yang patut saya buat?
Tolong! Tolong!
Lelaki itu berasa teruk!
Berapa lama saya akan duduk di sini?
Saya mati kelaparan.
Bilakah Sun Jae akan datang?
ya.
Tepat sekali.
Saya akan keluar sendiri.
Saya hanya tidak fikir
bahawa tingkap akan pecah.
OK.
Kami akan menggantikan kaca.
apa?
mana semua orang?
Kami akan menangkap sotong.
Mendekati jeti. Anda mempunyai setengah jam.
apa? apa yang ada?
Mereka akan menangkap sotong.
Adakah ia benar?
Kemudian saya akan pergi menukar pakaian.
Adakah anda mahu menyertai mereka?
- Apa?
- Saya tidak mahu.
Setengah jam telah berlalu, di manakah mereka?
ya. Baiklah.
Saya tahu ia. Tuhanku.
Jadi.
Ayah, mari kita belayar! Ayuh, ayuh.
- Okay, okay. Berikan semuanya di sini.
- Pegang ia.
- Maju!
- Dari segi? Mereka tidak akan datang? Saya akan pergi!
Sunyi, sunyi, sunyi. awak nak pergi mana?
Sotong kurita sedang menunggu anda.
Jom balik. macam ni. Duduklah.
Ayah, mari kita belayar!
kawan! Selamat mencuba!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Mengapa anda tidak mengeringkan rambut anda?
Anda akan diserang selsema.
Saya tidak tahu di mana mereka mempunyai pengering rambut.
Lebih-lebih lagi, kita adalah tetamu.
Di sini anda pergi.
Makan dulu.
jangan tengok. Makan strawberi.
Dan saya mahu.
By the way, saya tidak perlukan balsem pun.
- Dia tiada di sini.
- Anda seperti balsem untuk jiwa.
Dan semalam awak diam.
-Adakah anda, secara kebetulan, matahari?
- Dan apa?
Lalu kenapa hati saya cair?
Tak kelakar lagi.
Apa, kelakar kan?
Adakah anda, secara kebetulan, bar coklat?
- Manis?
- Ya, saya rasa!
- Adakah anda berseronok?
- Saya membuat anda ketawa.
Awak suka lawak macam ni.
Adakah anda akan berkongsi?
Sun Dol!
Awak keluar lagi ke?
Lari!
Baik, saya akan pergi tidur.
di mana?
Ke bilik tetamu.
Di mana mereka disuruh tidur.
jumpa esok.
Di mana...
- ... patutkah saya tidur?
- Awak?
di sana. Ini khemah.
Saya juga tetamu.
Song Jae!
Dan... Jadi apa, jadi apa?
Adakah anda akan tidur dengan saya?
Saya bergurau. bergurau.
selamat malam.
Anda akan takut -
... panggil.
Ayuh. Apa yang menakutkan tentang itu?
garam.
Anda belum bermalam di rumah seperti ini.
Seram di sini pada waktu malam.
Begitu sunyi sehingga setiap bunyi kedengaran.
Terdapat juga hantu di sini.
Bagaimana itu?
Tetapi saya tidak takut dengan hantu!
Selamat tinggal!
apa? apa dah jadi?
Ada hantu di sana, sungguh.
apa? hantu?
ya. Perkara yang paling nyata.
Awak tak dengar apa-apa ke?
Saya sangat takut.
Bagaimana untuk tertidur?
awak buat apa?
Kemudian saya akan pergi ke sana.
apa?
Adakah anda akan tidur dengan hantu?
Tidak.
Adakah anda takut dengan saya?
Awak dengar ayah.
Saya sendiri tidak bersalah.
Dan itulah betapa saya menghormati anda.
Tidak begitu banyak.
Awak datang kepada saya kerana
takut hantu?
ya.
Dan di sana juga sangat sejuk. Ya!
Di sini, lihat.
Khemah bergegar kerana kesejukan
dalam arah yang berbeza:
sana sini.
Dan sentiasa ada draf di sana yang akan mengejutkan anda!
Tuhanku. Saya akan berkata begitu
bahawa anda mahu berbohong dengan saya.
Anda tidak tahu bagaimana untuk berbohong.
Kalau saya beritahu sekarang...
... sudikah awak benarkan saya masuk?
Tidak.
Di sini, lihat.
Ini adalah sempadan. Saya tidak akan melintasinya.
Betapa baiknya.
Bagaimana jika anda bertukar?
Pernahkah anda berkongsi meja?
Jika anda melampaui batas, semua yang anda miliki adalah milik saya.
Syabas.
Jadi begini. Jangan melepasi garisan.
awak tak penat ke?
baring.
Anda telah pergi ke luar negara.
Ternyata begitu.
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Jadi awak ambil tangan saya.
Saya sedang mengambilnya.
baiklah. Tolonglah.
Tetapi bagaimana anda akan mengambilnya?
Saya tidak akan dapat tidur.
Ia tidak akan berfungsi seperti itu.
Saya akan mengambil anda semua.
baiklah. Begitulah kita akan tertidur.
Apakah bunyi-bunyi itu?
Ini adalah hantu. ya.
Sungguh menakutkan!
garam.
Ya, Sung Jae?
Berapa yang tinggal?
saya tak tahu.
Saya harap awak tidak hilang.
Kalaulah kita boleh...
tersangkut di sini.
saya harap...
esok tak datang.
Mungkin memecahkan jam?
Rehat?
Jom cuba.
Song Jae.
Ya, Sol?
Jika tiba-tiba...
esok saya...
tidak...
Saya akan kembali hari ini...
jangan susah hati.
baiklah.
Dan jangan menangis.
Saya tidak akan.
saya suka awak.
saya akan menyesal...
jika saya tidak mengatakannya lagi.
saya suka awak.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Sol.
ini...
harapan terakhir saya.
Apa ini?
Tolong!
Siapa di sana?
Cikgu Ryu?
Ya!
Ya, ini saya!
Ini saya!
Tuhanku. apa dah jadi?
Tolong. Selamatkan saya.
Saya terperangkap di sini. Jimat.
Adakah anda terperangkap dalam bilik air?
Jadi apa yang patut kita buat?
Tunggu, saya akan masuk sekarang
dan saya akan buka pintu.
Pintu rosak, anda tidak akan membukanya.
Dail 119! 119!
- 119?
- Dail 119! 119!
Awak tak pukul diri awak ke?
Cikgu Ryu!
Cikgu Ryu! Cikgu Ryu!
Dail 119, cepat!
- Selamatkan saya!
- Saya boleh ketuk pintu.
Tidak perlu mengetuk pintu!
Ia sangat tahan lama.
Walaupun seorang lelaki yang kuat
tidak boleh mengetuknya.
- Saya sakit bahu saya.
- Okay, okay.
- Anda bergerak lebih jauh, lebih jauh.
- Kenapa saya perlukan semua ini?
saya masuk!!!
Semuanya baik-baik saja? Cikgu Ryu!
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Dan inilah makan malam hari ini.
selamat tinggal...
... Cerah.
Kim Tae Sun! Ayuh lebih cepat.
Akan tinggal hari lain.
Sudah tiba masanya untuk kita pulang.
Kami akan datang lagi.
Bolehkah kita mendengar muzik?
garam.
garam?
Adakah anda tertidur?
di mana saya?
apa dah jadi?
Dan kenapa awak ada di sebelah saya?
Garam!
Apa masalah awak?
Adakah sesuatu berlaku?
siapa awak
sungguh...
awak...
kembali ke masa hadapan?
lepaskan!
- Garam!
- Jangan mendekat!
Saya agak keliru.
Saya perlu pergi. Maaf.
Jika tiba-tiba...
esok saya...
tidak...
Saya akan kembali hari ini...
jangan susah hati.
baiklah.
Dan jangan menangis.
Saya tidak akan.
Lim Sol!
Garam!
Masa depan telah berubah!
Sun Jae, apa yang perlu kita lakukan?
Saya akan mengubah nasib saya sendiri.
Oleh itu, Sung Jae...
jangan datang kali ini.
GRAB SUN JAE DAN LARI
Perkara utama adalah untuk bertemu di masa hadapan.
Cukuplah.
Saya juga berharap ini
bukan kali terakhir.
Adakah anda bersama semalam?
Song Jae. Di mana anak perempuan saya sekarang?
Jadi awak dah balik?
Detektif Kim, selamatkan saya.
Adakah anda fikir Kim Yong Soo mungkin telah hilang?
Mungkin masa depan telah berubah?
Jimat!
Garam!
Song Jae...
mungkin kita tidak sepatutnya berjumpa.
Diterjemah dan disuarakan oleh studio
"TV mudah alih"
ditauliahkan oleh pawagam dalam talian Ivy
pada tahun 2024.